Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 3]
Cheng ist bereits weg.
Warum verweilen Sie noch hier?
Du bist jetzt frei.
Gehe, wohin du willst
du willst gehen.
Los geht's.
Gehen!
Vater,
diese Yan Whistle ist so schwer aufzuheben.
Dann gebe ich dir diese Holzpfeife.
Bevor Sie lernen,
wie man die Yan Whistle benutzt,
versuchen Sie es stattdessen einfach mit diesem aus Holz, okay?
Danke, Vater.
Was machst du hier?
Hau ab!
Ich habe gerade meinen Sohn verloren.
Ich möchte nur etwas Zeit für mich.
Ich bin seit meiner Kindheit kränklich.
Als ich mit meinem Vater als Straßenmusikant arbeitete
, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen,
Ich habe einmal zwei Wildgänse gesehen, die sich verirrt hatten.
Sie sahen aus wie ein Vater und sein Sohn.
Im Norden war es eiskalt.
Die alte Gans ist im Watt erfroren .
Die junge Gans
schwebte um den Körper des Alten,
immer und immer wieder,
bis mein Vater
grub ein Loch und begrub die alte Gans.
Wir Leute von Yanmen wissen alle
dass Wildgänse
die anhänglichsten Geschöpfe sind.
Ja,
Wildgänse sind wirklich anhänglich.
Als ich die beiden Gänse sah,
es war bereits der letzte Wintermonat.
Die junge Gans war zu schwach, um nach Süden zu fliegen.
Ein paar Tage später
eine Kältewelle fegte plötzlich herein,
und es folgte dem Weg der alten Gans
und starb.
Das war einfach nur dumme Kindesliebe.
♪ Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ♪
Aber ich verstehe es.
Seit ich jung war,
mein Vater hat mich als Straßenmusiker großgezogen.
♪ Ein langes, unvollendetes Lied singen ♪
Noch bevor er starb,
Ich war immer noch derjenige,
um den er sich am meisten Sorgen machte.
♪ Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ♪
Also
Ich machte einen Deal und heiratete Hao Wenhou.
♪ Schau auf meinen Traum herab ♪
Wie konntest du nur so dumm sein?
Dein Vater würde nicht
möchte, dass Sie dies tun.
Nur ein Vater
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
versteht die guten Absichten eines Vaters.
Aber nur Kinder
kann verstehen
die tiefe Zuneigung eines Kindes
zu seinen Eltern.
♪ Das Schicksal umgarnt mein flüchtiges Leben,
ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
Wie konnte ich meinen Vater
in der Wildnis sterben,
ohne ordnungsgemäß begraben zu werden?
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Bevor Herr Jiang starb,
Er war so besorgt
um den Ruf der Yanmen-Sekte
dass er sogar sein eigenes Leben geopfert hat,
um es zu schützen.
Er kümmerte sich um alles
dass sein Vater sich darum kümmerte
mehr als sein eigenes Leben.
Dummer Junge.
Warum konnte er nicht verstehen
dass sein Leben
war mir eigentlich das Wichtigste?
Wir alle tun, was wir für richtig halten
unserer Familie zuliebe.
Aber ist das wirklich gut?
Du willst Yanmen auch nicht verlassen
und ich, richtig?
Cheng.
Cheng!
Brisen wehen durch die Schilffelder;
Mondlicht fällt auf den Berg Huaxi.
Herr Tang,
Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Feng Chuanxiang.
Herr Tang,
was ist los?
Der Mond ist heute Nacht wunderschön.
Ist es nicht so?
Es tut mir Leid.
Mein Freund ist gerade gestorben.
Ich bin nicht in der Stimmung
um die Landschaft noch zu genießen.
Herr Tang, ich habe gehört, dass Sie
waren die letzte Person
um Jiang Cheng vor seinem Tod zu sehen.
Bevor Jiang Cheng starb,
Ich war tatsächlich
der Einzige an seiner Seite.
Meister Jiang leidet
unter dem plötzlichen Verlust seines Sohnes.
Er ließ Sie verhaften
und dich das alles durchmachen lassen.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Herr Feng, das ist sehr nett von Ihnen.
Haben sie dir nicht gesagt
dass ich bereits gestanden habe
Jiang Cheng zu töten?
Das habe ich mir selbst eingebrockt.
Es ist einfach fair.
Ich weiß nicht
warum würden Sie nehmen
solche Schuld auf dich selbst,
Aber...
Nach dem zu urteilen, was Sie gesagt haben,
du bist so sicher
dass ich nicht der Mörder bin?
Ja.
Weil du nicht
derjenige, der ihn vergiftet hat.
Warum haben sie
uns freilassen?
Was ist passiert?
Weil Herr Feng
für Herrn Tang bürgte.
Meister Jiang hat kein Vertrauen in uns,
aber jede Menge bei Herrn Feng.
Was meinen Sie
Feng Chuanxiang, derjenige, der vermisst wurde?
Ja.
Ich nehme an, die Nachricht von seinem Verschwinden
war nur ein Gerücht.
Aber zum Glück kam er rechtzeitig an.
Es ist alles gut gegangen.
Ich bin hierher gekommen
den wahren Täter zu fassen
und den Tod meines Freundes rächen.
Bitte helfen Sie mir, Herr Tang.
Was habe ich davon?
Wenn wir den wahren Täter fassen,
Sie werden natürlich von jedem Verdacht freigesprochen.
Das ist kein Vorteil.
In der Tat.
Selbst wenn ich nicht erschienen wäre,
Sie würden mit Sicherheit trotzdem einen Weg finden, zu entkommen.
Aber soweit ich weiß,
Herr Tang,
Sie waren zuerst beteiligt
beim Massaker an Hao Wenhous Familie.
Nachdem Sie den Tempel verlassen haben,
du wurdest bald
der Hauptverdächtige im Mordfall Cheng.
Herr Tang,
selbst wenn du aus Yanmen fliehst,
wie können Sie sicher sein, dass es nicht wieder passiert?
Willst du wirklich
eine Spur falscher Anschuldigungen hinterlassen
wohin du auch gehst
und am Ende
zum Feind des gesamten Jianghu werden?
Herr Feng,
Sie sind sicher gut informiert.
Nach all diesen Jahren im Jianghu,
Ich habe ziemlich viele Freunde gefunden.
Wenn du so viele Freunde hast,
warum bittest du gerade mich um Hilfe?
Denn diesmal ist der Feind
viel mächtiger als wir dachten.
"Wir"?
Ja,
Wir.
Ich glaube
wir haben einen gemeinsamen Feind.
Ausgeben.
Du bist wach.
Wo sind
diese verdammten Bestien von der Yanmen-Sekte?
Meister Jiang hat die Yanmen-Schüler mitgenommen
schon zurück.
Sie sind einfach gegangen?
So einfach?
Bevor Meister Jiang ging,
er stellte eine Bedingung.
Innerhalb von sieben Tagen
Herr Tang muss Herrn Feng helfen
untersuchen, wie der junge Meister Jiang
nahm schließlich die Blutgeistpille
und die Wahrheit herausfinden
für die Yanmen-Sekte.
Ich werde ihn danach fragen.
Ich kann heute nur so viel trinken.
Wenn Jiang Cheng noch am Leben wäre,
wir würden auf jeden Fall
noch ein Glas Wein mit Ihnen teilen
und nach Herzenslust trinken.
Ich habe nicht erwartet
du hältst
Ihr Schnaps ist so gut.
Ich bin kein großer Trinker.
Es ist nur so, dass wenn man
mit einem Seelenverwandten trinkt,
selbst tausend Becher Wein sind
nicht genug.
Wirklich?
Ihr zwei habt euch gerade erst kennengelernt,
und jetzt seid ihr schon Seelenverwandte?
Ich wusste nie, dass du, Foxy Tang,
waren so leidenschaftlich daran interessiert, Freunde zu finden.
Herr Chi.
Nenn mich nicht so.
Nennen Sie mich einfach Chi Yun.
Oder
Meister Chi,
Chef Chi,
alle davon sind geeignet.
In Ordnung.
Wir haben heute noch etwas zu tun.
Wir brauchen guten Tee
nüchtern werden.
Tatsächlich haben Sie Recht.
Aber ich
trink keinen Tee mit mir.
Jetzt
es ist nicht angebracht,
Meister Jiang darum zu bitten.
Mach dir keine Sorgen, Feng.
Ich habe welche.
Chi Yun,
Servieren Sie den Tee.
Du willst mich
ihm Tee einschenken?
Zögern Sie, es zu tun?
Ich lehne ab.
Bußgeld.
Es tut wieder weh?
Warum hast du dann so viel getrunken?
Warum hast du gehandelt
ganz Kumpel mit einem Fremden
wer kam aus dem Nichts?
Also
Ich möchte einen guten Tee
nüchtern werden.
Du schlauer Fuchs.
Einen Moment.
Ich bin einfach so kleinlich.
Im Jianghu,
Seelenverwandte trifft man selten,
und wahre Freunde sind schwer zu finden.
Ihr zwei...
Feng, du irrst dich.
Er ist nicht mein Freund,
sondern mein Diener.
Diener?
Dies ist sein Knechtschaftsvertrag.
Herr Feng,
Ich bin nur ein einfacher Diener.
Wie könnte ich es verdienen,
mit Foxy Tang befreundet zu sein?
Trink es.
Das ist der private Witz
zwischen Cloud und Mr. Tang.
Ich werde dazu keinen Kommentar abgeben.
Dieser Tee duftet wunderbar.
Danke schön,
Wolke.
Das gehört dir.
Tut mir leid, Feng.
Fräulein Shei,
du hast dich ganz gut eingefügt.
Dies sind nur einige Aufgaben,
die ich bewältigen kann.
Jetzt, da sich die Lage beruhigt hat,
wir sollten uns hinsetzen
und eine gute, herzhafte Mahlzeit zu sich nehmen.
Sie haben Recht.
Das sollten wir tun.
Dann lass mich auch mithelfen.
Fräulein Zhong.
Deine Nase.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
So, fertig.
Vielen Dank, Miss Shei.
Ich sollte lieber nicht im Weg sein.
Es ist in Ordnung.
Miss Zhong, ich bin schon so glücklich
dass du bereit bist, hier bei mir zu bleiben.
Deine Hände
sind dazu da, das Böse zu bekämpfen.
Lass mich diese Dinge einfach machen.
In nur wenigen Tagen
es ist so viel passiert.
Du, ein einsames Waisenmädchen,
bist so weit gewandert.
Sie müssen sehr gelitten haben.
Ich reiste mit meinem Vater und
verdiente meinen Lebensunterhalt als Straßenmusikant.
Wir haben unzählige Härten ertragen.
Jetzt kann ich
an einem so sicheren Ort bleiben
mit warmer Kleidung und reichlich Essen.
Ich habe schon großes Glück.
Außerdem,
Ich kann Dinge erleben
dass ich nie
schon einmal gesehen.
Ja.
Ich dachte einmal
meine Reise den Berg hinunter
als Vertreter
der Central Plains Sword Alliance
wäre einfach.
Es stellte sich heraus, dass ich zu naiv war.
Apropos,
Ich bin dankbar, Sie alle kennengelernt zu haben.
Danke an euch, Jungs,
all diese verworrenen Hinweise
sind nach und nach ans Licht gekommen.
Und Meister Tang.
Obwohl seine Art,
Dinge zu tun, ziemlich wild ist,
es führt oft zu bemerkenswerten Ergebnissen.
Es ist wirklich bewundernswert.
In der Tat.
Herr Tang
ist ein ganz besonderer Mensch.
Wenn Sie mich vor ein paar Tagen gefragt hätten,
Ich konnte mir nicht vorstellen
dass anstatt gefangen zu sein
für immer in der Abgeschiedenheit der Hao-Residenz,
Ich wäre mit einer Crew wandernder Helden zusammen,
Abenteuer im Jianghu erleben.
Fräulein Zhong,
Das alles verdanke ich dir
dafür, dass du mich gerettet hast.
Erwähne es nicht.
Eigentlich,
Ich habe gesehen
viel im Jianghu.
Aber ich hatte noch nie
ein so besonderes Erlebnis wie dieses.
Es ist aufregend
mit Drehungen und Wendungen.
Ich hoffe, bald die Wahrheit herauszufinden
und kehre mit Credits zur Sword Alliance zurück ,
den Erwartungen meines Meisters gerecht zu werden.
Doch ich wünsche mir auch
um unseren Abschied hinauszuzögern.
Feng, Sie haben gerade erwähnt
ein wunderschöner malerischer Ort
wo du und Jiang Cheng
lebe in Abgeschiedenheit. Wo ist es?
Am Ende des Huaxi-Bachs,
neben der Feng-Klippe,
es ist das Liulian Cottage.
Nachdem wir erfüllt
unsere siebentägige Vereinbarung mit Meister Jiang,
Sie können gerne vorbeikommen
meine bescheidene Behausung jederzeit
mit deinen Freunden.
Liulian Cottage.
Feng,
Ich habe noch nie gesehen
der morgendliche Blick auf den Yan-Fluss.
Möchten Sie
mich zum Bug zu begleiten und einen Blick darauf zu werfen?
Mit Vergnügen.
Das warme und sanfte Morgenlicht.
Was für eine unglaubliche Aussicht.
So eine schöne Szene
ist perfekt...
Es ist perfekt, um Leute aufzuwecken.
Herr Tang, was machen Sie?
Ich breche mein Versprechen.
Foxy Tang,
was passiert?
Herr Feng,
Ich habe Ihre Geschichte gehört.
Ich bin etwas interessiert,
aber nicht viel.
Es ist den Aufwand , den ich betreiben muss, nicht wert .
Ich dachte
du warst jemand
wem sind Freunde wichtig, Herr Tang.
Ich habe keine Freunde,
also, wie sollte ich mich um sie kümmern?
Herr Feng,
du hast mich falsch verstanden.
Aber Herr Tang ...
Kein Aber.
Er hat es dir schon gesagt
er hat keine Freunde.
Du willst Freunde sein
mit diesem herzlosen Fuchs?
Du wirst bis auf die Knochen aufgefressen
und sterben, ohne zu wissen warum!
Herr Tang!
Sagen Sie einfach, was Sie wollen.
Was war das gerade?
Habt ihr beide euch
gestern Abend nicht gut verstanden?
Warum wurde die Situation plötzlich sauer?
An diesem Tag erzählte mir Jiang Cheng
dass die erste Person
der ihn dazu brachte, die Blutgeistpille zu nehmen
war Feng Chuanxiang.
Auf keinen Fall!
Waren sie nicht geschworene Brüder?
Chi Yun,
du hast böse Kerle schon immer gehasst.
Ich hatte Angst, dass du dich nicht zurückhalten könntest.
Ja, ich kann jemanden nicht ausstehen
der seinen Freund verraten hat.
Ich gehe ihm nach, um es zu überprüfen.
Wenn er Jiang Cheng wirklich vergiftet hat,
Ich werde ihn sofort töten!
Wohin geht Chi Yun?
Fräulein Shei,
Ich muss ihm folgen und nachsehen.
Ich glaube
wir haben einen gemeinsamen Feind.
Was möchten Sie fragen?
Sir, wenn Sie Chi wollten
um Herrn Feng zu folgen,
warum hast du es nicht direkt gesagt?
Von anderen angeleitet werden
und selbst Initiative ergreifen
für andere mag das Gleiche aussehen.
Aber für Chi Yun,
es gibt einen großen Unterschied.
Die meiste Zeit,
Ich lasse ihn lieber weitermachen
eine angenehme Stimmung.
Ich dachte
Sie würden eine andere Frage stellen.
Was?
Die Hand.
Gestern,
du hast gesehen, wie ich verletzt wurde
und mit eigenen Augen gesehen, wie die Wunde heilte.
Bist du nicht neugierig?
Ich denke nur
das vielleicht
jeder hat
Geheimnisse, die sie vor anderen verbergen möchten.
Sie sind sehr klug, Fräulein,
aber leider,
du hast übersehen
eine sehr wichtige Tatsache.
Chi Yun und Frau Zhong
haben beide das Schiff verlassen, um jemanden aufzuspüren.
Nun gibt es
nur du und ich sind noch auf diesem Schiff.
Fräulein Shei,
hat die Person nicht
wer hat dich geschickt, sag es dir
wie gefährlich ist Tang Lici?
Fräulein Shei,
du bist
der einzige Überlebende aus der Hao-Residenz,
sowie der von Liu Yan ausgewählte Zeuge.
Sag mir
warum mein Freund Liu Yan
dich gewählt?
Ich weiß nicht,
Herr Tang.
Es tut mir Leid.
Ich war unhöflich.
Herr Tang,
deine Entschuldigung
ist überhaupt nicht aufrichtig.
Weil es dir egal ist
ob ich dir verzeihe oder nicht.
Um die Wahrheit zu erfahren, die Sie wollen,
du sogar
hat mich auf die brutalste Art und Weise getestet
ohne Sorge
für die Gefühle anderer.
Doch jemand wie du
ist bereit, sich einzumischen
in den Angelegenheiten von Herrn Feng und Herrn Jiang.
Könnten Sie mir sagen
Warum?
Liu Yan hat dich an meiner Seite gelassen
aus irgendeinem Grund.
Was?
Komm mit mir.
Wo ist er?
Er sollte hier in der Nähe sein.
Herr Feng!
Herr Jiang.
Herr Feng,
wie bist du ins Wasser gefallen?
Aufleuchten,
setz dich schnell hin.
Hier sind Sie ja.
Zieh das an.
Jiang Qingyu?
Warum ist er hier?
Herr Feng,
wie bist du im Wasser gelandet?
Auch,
wo ist Herr Tang?
Herr Tang wandte sich plötzlich gegen mich
und sind aus unserer Zusammenarbeit ausgestiegen.
Also
Er hat dich benutzt und dann im Stich gelassen?
Herr Jiang,
was führt Sie hierher?
Ich bin hier
für Chengs Fall.
Angesichts dessen, was Sie gestern gesagt haben,
Es steckt mehr hinter Chengs Übernahme
diese böse Pille?
Das stimmt.
Ich vermute
dass er vergiftet wurde.
Was?
Verdammt.
Wie verabscheuungswürdig!
Was planen Sie als Nächstes, Herr Feng?
Jiang Cheng war mein bester Freund.
Ich werde auf jeden Fall
den Giftmörder vor Gericht bringen
und ihn mit seinem Leben bezahlen lassen.
Cheng hatte das Glück, einen Freund zu haben
wie Sie, Herr Feng.
Würden Sie mir erlauben, mitzukommen
mit dir?
Unsere Yanmen-Sekte
hat einige Verbindungen
sowohl in der Rechts- als auch in der Unterweltgemeinschaft.
Vielen Dank, Herr Jiang.
Das wäre perfekt.
Dann lass uns gehen.
Wir sollten uns beeilen und einen Platz finden
um Ihre Kleidung zuerst zu trocknen.
Lass uns gehen.
Okay.
Vergessen Sie, ob Feng Chuanxiang
ist im Moment verdächtig.
Warum engagiert sich Herr Jiang Qingyu
noch mehr dafür?
als Jiang Chengs Vater?
Irgendwas stimmt nicht.
Ich muss es mir ansehen.
Was machst du? Drehst du durch?
Weitermachen.
Wo sind wir?
Huaxi.
Der Ort, an dem der junge Herr Jiang
und Herr Feng einmal gelebt hat.
Herr Tang,
hast du nicht gesagt
Sie würden Herrn Feng nicht helfen?
Oder planen Sie
sich von Chi Yun zu trennen
und den Fall untersuchen
über den jungen Meister Jiang zusammen?
Du hattest recht mit dem Anfang,
aber falsch, was das Ende angeht.
Ich habe gebrochen
mein Versprechen an Feng Chuanxiang.
Jedoch,
Ich bin hierher gekommen
weil der Shisan-Turm
enthüllte die Hinweise, die zu diesem Ort führen.
[Jin Hua Yin]
Entschuldigung für die Verzögerung.
Sehr geehrte Herren,
hier ist dein Tee.
Da wir wissen
er ist der Giftmörder,
warum verhaften wir ihn nicht?
Ich bin ungeduldig,
aber ich bin kein Narr.
Meine scharfen Instinkte
Sag mir
dass hier etwas faul ist.
Herr Feng,
mein großer Bruder ist aufbrausend.
Wenn er herausfindet
dass du Tang Lici entkommen ließest ...
Herr!
Er könnte
verrückte Dinge tun.
In Ordnung!
Herr Jiang, haben Sie herausgefunden,
einen besseren Plan?
Shisan-Turm? Was ist das für ein Ort?
Ein Ort
, an dem Sie Antworten auf alles finden.
Der Shisan-Turm hat die weltweit
die furchterregendsten Attentäter
und die umfassendsten Geheimdienstinformationen
im Jianghu.
Aber Sie müssen sich den Preis leisten können.
Wo ist dann dieser Turm?
Der Standort des Shisan-Turms ist so mysteriös
dass es nur wenige im Jianghu wissen.
Aber wenn Sie mit ihnen einen Deal machen möchten,
du solltest zu ihrem Außenposten gehen,
Der schwebende Abgrund des Buhuan-Turms.
[Schwimmender Abgrund]
Wenn du deine Augen noch behalten willst ,
Ich schlage vor, Sie hören auf, dort zu suchen
, wo Sie nicht hinschauen sollten.
Ich habe gehört, dass der gefallene Shisan-Turm
hat die geschicktesten Attentäter
der Welt
und die umfassendsten Informationen.
Das muss also sein
der schwebende Abgrund des Buhuan-Turms.
Wo ist dann der umgestürzte Shisan-Turm?
Frau Zhong,
weißt du warum
es heißt der schwebende Abgrund
des Buhuan-Turms?
Das liegt daran, dass dieser Ort
schwimmt wirklich.
Was bedeutet das?
Am fünfzehnten eines jeden Monats
was zufällig heute ist,
was zufällig gerade jetzt der Fall ist.
[Schwimmender Abgrund, Buhuan-Turm]
Es wird aus diesem Teil des Flusses aufsteigen.
Dann
Sie können diesen Buhuan-Turm hinaufgehen
um einen Deal
mit dem gefallenen Shisan-Turm zu machen.
Was das Sehen betrifft
der echte Shisan-Turm,
Ihre Qualifikationen
sind noch nicht genug.
Aufleuchten,
warum muss ich in einem Sarg liegen?
Ich verstehe nicht.
Wenn das der Fall ist,
Herr Tang,
warum gehst du nicht direkt zum Shisan-Turm
um die Wahrheit über den jungen Meister Jiang zu erfahren
und Herr Feng?
Liu Yan arrangierte all diese Vorfälle
nur um mich zu zwingen, während ich gedrängt werde
von der Yanmen-Sekte unerbittlich,
habe keine Wahl
aber ich muss noch einmal zum Shisan-Turm gehen,
um Informationen zu kaufen
und meine Unschuld beweisen.
Aber ich habe mich freiwillig ergeben.
Dies durchkreuzte seinen Plan.
Also
Er schickte Feng Chuanxiang.
Solange ich nicht mitspiele
mit seinem Plan,
er kann diese Runde einfach nicht gewinnen.
Deshalb
trat Herrn Feng ins Wasser.
Aber warum sollte Herr Feng
Befehle von Liu Yan entgegennehmen?
Das ist
der Zweck unserer Reise.
Die Angelegenheiten im Jianghu
sind wirklich verwirrend
und gruselig.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Wenn Sie das Haus einer Person betreten,
es ist nur höflich, sich anzumelden.
[Die Blumen und der Mond
schmücken den Fluss mit Brisen]
Ihrer Meinung nach
zwischen Jiang Cheng und Feng Chuanxiang,
Wer hat die Wahrheit gesagt?
sagte Jiang Cheng
Feng Chuanxiang vergiftete ihn.
Eine Person könnte lügen
jederzeit,
aber sie würden niemals an der Schwelle des Todes liegen,
insbesondere über ihre unerfüllten Wünsche.
Herr Tang ...
Daher,
Jiang Chengs Worte müssen wahr sein.
Was Feng Chuanxiang betrifft,
er kann lügen,
und er kann sich verstecken
Hass und Mordabsicht
auf clevere Weise
unentdeckt zu bleiben.
Aber ein Ort, an dem jemand gelebt hat
für eine lange Zeit
wird Spuren hinterlassen,
und diese Spuren sagen die Wahrheit.
Besonders wenn es um Freundschaft geht.
Auch wenn man es einen Tag lang vortäuschen kann
oder für zehn Tage,
wie könnte er nur so tun, als ob
jeden einzelnen Tag?
Die Blumen und der Mond schmücken
den Fluss (Jiang) mit Brisen (Feng).
Sie beide
die Wahrheit gesagt.
Aber was für ein Missverständnis
könnte so gute Freunde finden
nicht in der Lage, es persönlich zu besprechen?
Da sie beide
die Wahrheit gesagt,
da muss ein Missverständnis vorliegen
sie konnten nicht darüber reden,
noch gab es eine Chance zur Erklärung.
Als ich das Gift
für Jiang Cheng unterdrückte,
Ich stellte fest, dass sich die Giftstoffe
in seinem Körper angesammelt hatten
möglicherweise länger als ein Jahr.
Deshalb habe ich vor über sechs Monaten
Als Jiang Cheng
Feng Chuanxiang besuchte,
er war bereits vergiftet
mit der Blutgeistpille.
Aber er selbst
war sich dessen überhaupt nicht bewusst.
Um zu helfen
den Ausbruch des Giftes verzögern,
Feng Chuanxiang
musste ihn dazu bringen,
weiterhin die bösen Pillen zu nehmen
indem er sie heimlich in sein Essen mischte.
Bedauerlicherweise,
Jiang Cheng war zufällig Zeuge davon.
Also
es kam zu einem Missverständnis.
Ich habe mich schon gefragt
warum der Shisan-Turm Hinweise schickte
über den Mord an Liulian Cottage
nach dem Massaker der Familie Hao.
Jetzt bin ich noch mehr überzeugt
dass von Anfang an
nichts war Zufall.
Aber
du wusstest es schon
dass alles, was sie sagten, wahr war.
Sie wussten auch
, dass Ihre Beteiligung an diesem
war Teil von Liu Yans Plan.
Warum
bist du trotzdem hierher gekommen?
Dies alles ist lediglich
meine Spekulation.
Ob es wahr ist oder nicht,
und ob man sich dem Spiel anschließen
oder es umwerfen soll,
Ich werde es herausfinden, sobald ich nachgeforscht habe.
Tang Liqi,
du machst das sehr gut.
Die heutigen Gäste des Buhuan Tower
sind doch alle angekommen, oder?
Sie wissen, was zu tun ist.
Tausch gegen Hände!
Verkaufe eine deiner Hände
für alle gewünschten Informationen.
Was ist das für ein Ort?
Warum gibt es hier einen Markt?
Dies ist
der Schwarzmarkt
im schwimmenden Abgrund des Buhuan-Turms.
Wenn normale Menschen Hilfe vom Shisan-Turm wollen ,
Sie müssen zuerst zum Schwebenden Abgrund kommen
und finde den Portier.
Aber nicht jeder ist qualifiziert
um den Portier zu treffen.
Im Laufe der Zeit,
Hier hat sich ein Schwarzmarkt gebildet.
Diejenigen, die nicht qualifiziert sind
um den Portier zu treffen
kann noch
kaufen, was sie wollen, hier.
Es ist viel zu voll hier.
Und sie tragen alle
die gleichen schwarzen Umhänge.
Chi Yun, geh schneller.
Verlieren Sie sie nicht.
Oh nein, sie sind wirklich verschwunden.
Beruhige dich.
Wenn die Zeit gekommen ist,
wir werden sie treffen
in der Nähe des Portiers.
Warten,
hast du nicht gerade gesagt
nicht jeder ist qualifiziert
um den Portier zu treffen?
Feng Chuanxiang war
so lange vermisst.
Ist es seltsam, dass der Shisan-Turm
an ihm interessiert?
Was ist mit uns?
Warum sollte der Portier
auch uns wählen?
An dieser Stelle,
Ich kann es Ihnen genauso gut erzählen.
Was?
Verlobte?
Ich bin die hübsche und charmante Cloud.
Ist es komisch, dass eine Frau mich mag?
Darf ich dann fragen, wer
Ihre Verlobte ist?
Bai Suche.
Bai Suche?
Du meinst die, die
als die schönste Frau bekannt ist
in Jiangnan, the elegant Bai Suche?
Was soll dieser Blick?
Nichts.
Ihr Gesichtsausdruck sagt deutlich,
„Wie würde diese elegante Schönheit
jemanden wie dich heiraten?"
Genau!
Wie könnte sie jemals zustimmen, Sie zu heiraten?
Vor ein paar Jahren habe ich
ging nach Jiangnan und vollbrachte Heldentaten
und Bai Yumings Familie zu retten.
Er mochte mich so sehr
dass er darauf bestand, seine Tochter mit mir zu verheiraten .
Was ist daran falsch?
Warten.
Sagst du
dass Meister Bai
darauf bestanden , Ihnen seine Tochter zu verloben ?
Anstatt verzweifelt zu fragen
in ihre Familie einzuheiraten, richtig?
Das habe ich nicht gemeint.
Ich denke nur
dass Meister Bai ein Nachkomme
des Kalligraphie-Heiligen ist,
wenn Sie
Meister Bais Schwiegersohn,
Sie sollten zumindest seine Interessen teilen.
Aber ich bin nur
ein Gangster aus der Unterwelt.
Na und?
Ja,
sie haben Recht.
Du, Cloud, bist die Hoffnung
der Unterwelt.
Iss einfach deinen Kuchen.
Das Anwesen der Bai
vor einem Jahr ein Massaker erlitten, richtig?
Tatsächlich wurden sie massakriert.
Aber niemand wurde gefunden
Die Leiche meiner Verlobten liegt auf dem Anwesen.
Ich habe immer geglaubt
dass sie irgendwo noch lebt.
Aber
das ergibt keinen Sinn.
Nach allem, was Sie gesagt haben,
du hast immer noch nicht erklärt, warum
Wir werden auf jeden Fall vom Portier ausgewählt.
Weil ich gekommen bin, um meine Verlobte zu suchen,
wer hatte nicht
hat mich noch geheiratet,
und Informationen vom Shisan Tower gekauft.
Wer kannte diesen Shisan-Turm
ging es nur um Betrug?
Sie sahen, wie verzweifelt ich versuchte,
meine Frau zu finden
und forderte
ein Preis, den ich mir nicht leisten konnte.
Am Ende habe ich meine Frau nicht gefunden
und ließ mich sogar an den Shisan-Turm verkaufen .
Wenn dieser verdammte Foxy Tang nicht
zufällig vorbeigekommen
mit einem Vertrag, der mein Eigentum beansprucht,
sagte, dass ich bereits an ihn verkauft sei
und konnte nicht erneut an Shisan Tower verkauft werden .
Zwischen dem Verkauf
an den gefallenen Shisan-Turm
oder zu Foxy Tang,
es war ganz offensichtlich
welches würde ich wählen, richtig?
Wenn der Portier mich sieht
wieder hier,
er wird mich definitiv nicht gehen lassen.
Herr Tang,
die Straße endet hier.
Wir haben überall gesucht, wo es möglich war.
Wenn wir bereits gesucht haben
alle möglichen Orte,
dann muss es genau hier sein.
Shei,
gibt es wirklich
Freunde auf dieser Welt
dem Sie Ihr Leben anvertrauen können?
Sie gehen zuerst mit der Botengans nach Yanmen .
Ich werde
Gehen Sie dorthin, um eine gründliche Untersuchung durchführen zu lassen.
Herr Tang!
[Schwimmende rote Wurmseide]
Schauen Sie gerne vorbei.
Es ist nur ein Jahr Ihrer Lebensspanne.
Warum zögern Sie?
Der Träger trägt Gewicht an beiden Enden.
Ein Ende ist erfolgreich, ein Ende scheitert.
Willkommen im Buhuan Tower.
Darf ich fragen, welcher Gast
wird das erste Gebot abgeben?
Mich.
Was ist Ihr Angebot?
Ein Paar trauriger Augen.
Drei Finger voller Hass.
Fünf Tropfen Blut aus meinem Herzen.
Zehn Jahre Freiheit.
Wofür möchten Sie es eintauschen?
Der wahre Schuldige.
Tragestange,
was denken Sie?
Herr.
Ich fürchte, Ihre Chips reichen nicht aus.
Es sei denn...
Außer was?
Es sei denn, Sie tauschen Ihr Leben dafür ein!
Herr Jiang, was machen Sie?
Ich versuche, dich zu töten.
Du bist es
dass du es dir selbst zuzuschreiben hast.
Nach meinem Plan,
nachdem Cheng gestorben war
und der Mörder gestanden hatte,
die wütenden Taten meines Bruders
würde
die Central Plains Sword Alliance beleidigen.
Und dann würde ich zu Recht
werde der Meister der Yanmen-Sekte.
Dieses wunderbare
Ein Moment, in dem ein Traum wahr wird
wurde ruiniert
durch dein plötzliches Auftauchen.
Ich habe einen hohen Preis bezahlt
zum Meister des Shisan-Turms
für eine Chance, dich zu töten.
Hier und jetzt,
niemand wird
eingreifen und Ihnen helfen.
Heute,
du bist zum Sterben verurteilt.
Herr Tang,
Ich möchte Chuanxiang finden
und frage ihn
warum er mich töten wollte.
Wir waren beste Freunde,
die füreinander sterben würden.
Warum wenden wir uns gegeneinander?
Wenn jemand wegen mir Menschen tötet,
wenn Unschuldige meinetwegen leiden,
ist es deshalb mein Karma?
Tang Lici, siehst du jetzt?
So eine kleine Pille
kann die besten Freunde drehen
zu erbitterten Feinden
und Familienmitglieder dazu bringen,
sich gegenseitig zu verraten und zu töten.
Wer kann der Versuchung widerstehen
von Reichtum, Ruhm über Nacht,
und unvergleichliche Kampfkünste?
Ich habe es bereits verbreitet
in der gesamten Welt der Kampfkünste.
Es ist in diese Welt zurückgekehrt
alles wegen dir,
Tang Liqi.
Diesmal,
Ich werde dafür sorgen, dass du dir wünschst, du wärst tot.
Lassen Sie sich von Ihren Freunden warnen.
Es ist ihre Schuld,
weil sie der falschen Person vertraut haben.
Du
kann sie nicht retten.
Liu Yans Fluchwanze?
Ich kann sie nicht retten?
Aber Liu Yan,
Ich suche dich.
Yanmen.